Repository: Dark-Basic-Software-Limited/AGKClassic
Catalog: AGK/IDE/Geany-1.24.1/po/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: Two Letter Country Code:
ja: 2文字の国コード：
zh_cn: 双字母国家代码：

source: Company Name:
ja: 会社名：
zh_cn: 公司名：

source: Create a Password:
ja: パスワードを作成：
zh_cn: 创建一个密码：

source: A-Z only
ja: A-Zのみ
zh_cn: 仅限A-Z

source: <b>Keystore Details</b>
ja: <b>キーストアの詳細</ b>
zh_cn: <b>密钥库详情</ b>

source: The location to save the keystore file
ja: キーストアファイルを保存する場所
zh_cn: 保存密钥库文件的位置

source: Left
ja: 左
zh_cn: 剩下

source: Right
ja: 右
zh_cn: 对

source: Top
ja: 上
zh_cn: 最佳

source: Bottom
ja: ボトム
zh_cn: 底部

source: Preferences
ja: 設定
zh_cn: 优先

source: Load virtual terminal support
ja: 仮想端末のサポートをロードする
zh_cn: 加载虚拟终端支持

source: Enable plugin support
ja: プラグインのサポートを有効にする
zh_cn: 启用插件支持

source: Remember open projects
ja: オープンプロジェクトを覚えて
zh_cn: 记住打开的项目

source: When active, any projects that were open when the IDE was closed will be reopened when the IDE is restarted
ja: アクティブにすると、IDEが閉じられたときに開いていたプロジェクトは、IDEの再起動時に再び開きます
zh_cn: 处于活动状态时，IDE关闭时打开的任何项目将在重新启动IDE时重新打开

source: <b>Startup</b>
ja: <b>スタートアップ</ b>
zh_cn: <B>启动</ b>的

source: Save window position and geometry
ja: ウィンドウの位置と形状を保存する
zh_cn: 保存窗口位置和几何图形

source: Saves the window position and geometry and restores it at the start
ja: ウィンドウの位置とジオメトリを保存し、開始時に復元します。
zh_cn: 保存窗口位置和几何图形并在开始时恢复它

source: Confirm exit
ja: 出口を確認する
zh_cn: 确认退出

source: Shows a confirmation dialog on exit
ja: 終了時に確認ダイアログを表示します。
zh_cn: 退出时显示确认对话框

source: <b>Shutdown</b>
ja: <b>シャットダウン</ b>
zh_cn: <B>关闭</ b>的

source: Startup path:
ja: スタートアップパス：
zh_cn: 启动路径：

source: Path to start in when opening or saving files. Must be an absolute path.
ja: ファイルを開くときや保存するときに始まるパス。絶対パスでなければなりません。
zh_cn: 打开或保存文件时开始的路径。必须是绝对路径。

source: Project files:
ja: プロジェクトファイル：
zh_cn: 项目文件：

source: Path to start in when opening project files
ja: プロジェクトファイルを開くときに開始するパス
zh_cn: 打开项目文件时开始的路径

source: Extra plugin path:
ja: 余分なプラグインのパス：
zh_cn: 额外的插件路径：

source: Geany looks by default in the global installation path and in the configuration directory. The path entered here will be searched additionally for plugins. Leave blank to disable.
ja: Geanyはデフォルトでグローバルインストールパスと設定ディレクトリにあります。ここに入力されたパスには、プラグインが追加検索されます。空白のままにすると無効になります。
zh_cn: Geany默认在全局安装路径和配置目录中查找。此处输入的路径将被额外搜索插件。留空以禁用。

source: <b>Paths</b>
ja: <b>パス</ b>
zh_cn: <B>路径</ b>的

source: Startup
ja: 起動
zh_cn: 启动

source: Beep on errors or when compilation has finished
ja: エラー時またはコンパイルが終了したらビープ音を鳴らす
zh_cn: 在错误或编译完成时发出哔声

source: Whether to beep if an error occurred or when the compilation process has finished
ja: エラーが発生したときにビープ音を鳴らすか、コンパイルプロセスが終了したか
zh_cn: 是否在发生错误或编译过程结束时发出哔声

source: Switch to status message list at new message
ja: 新しいメッセージでステータスメッセージリストに切り替えます
zh_cn: 以新消息切换到状态消息列表

source: Switch to the status message tab (in the notebook window at the bottom) if a new status message arrives
ja: 新しいステータスメッセージが届いたら、ステータスメッセージタブ（ノートブックウィンドウの下部にある）に切り替えます。
zh_cn: 如果有新的状态消息到达，则切换到状态消息选项卡（位于底部的笔记本窗口中）

source: Suppress status messages in the status bar
ja: ステータスバーのステータスメッセージを表示しない
zh_cn: 取消状态栏中的状态消息

source: Removes all messages from the status bar. The messages are still displayed in the status messages window.
ja: ステータスバーからすべてのメッセージを削除します。メッセージはステータスメッセージウィンドウに表示されたままです。
zh_cn: 删除状态栏中的所有消息。消息仍显示在状态消息窗口中。

source: Auto-focus widgets (focus follows mouse)
ja: 自動フォーカスウィジェット（フォーカスはマウスの後に表示されます）
zh_cn: 自动对焦小部件（重点关注鼠标）

source: Gives the focus automatically to widgets below the mouse cursor. Works for the main editor widget, the scribble, the toolbar search and goto line fields and the VTE.
ja: マウスカーソルの下のウィジェットにフォーカスを自動的に与えます。メインエディタウィジェット、落書き、ツールバーの検索とGoto行フィールド、VTEに対応しています。
zh_cn: 将焦点自动提供给鼠标光标下方的小部件。适用于主编部件，涂鸦，工具栏搜索和goto行字段以及VTE。

source: Use Windows native dialogs
ja: Windowsのネイティブダイアログを使用する
zh_cn: 使用Windows本机对话框

source: Defines whether to use the Windows native dialogs or whether to use the GTK default dialogs
ja: Windowsネイティブダイアログを使用するかどうか、またはGTKのデフォルトダイアログを使用するかどうかを定義します
zh_cn: 定义是使用Windows本机对话框还是使用GTK默认对话框

source: <b>Miscellaneous</b>
ja: <b>その他</ b>
zh_cn: <B>杂</ b>的

source: Always wrap search
ja: 常にラップ検索
zh_cn: 始终包装搜索

source: Always wrap search around the document
ja: ドキュメントの周囲を常にラップする
zh_cn: 始终围绕文档进行搜索

source: Hide the Find dialog
ja: 検索ダイアログを非表示にする
zh_cn: 隐藏查找对话框

source: Hide the Find dialog after clicking Find Next/Previous
ja: [次へ] / [前を検索]をクリックした後に[検索]
zh_cn: 单击“查找下一个/上一个”后隐藏查找对话框

source: Use the current word under the cursor for Find dialogs
ja: カーソルの下にある現在の単語を検索ダイアログに使用する
zh_cn: 使用光标下的当前单词查找对话框

source: Use current word under the cursor when opening the Find, Find in Files or Replace dialog and there is no selection
ja: [検索]、[ファイルで検索]または[置換]ダイアログを開くときにカーソルの下にある現在の単語を使用し、選択がない
zh_cn: 打开“查找”，“在文件中查找”或“替换”对话框时，请使用光标下的当前单词并且没有选择

source: Use the current file's directory for Find in Files
ja: 現在のファイルのディレクトリを使用してファイルで検索する
zh_cn: 使用当前文件的目录在文件中查找

source: <b>Search</b>
ja: <b>検索</ b>
zh_cn: <b>搜索</ b>的

source: Miscellaneous
ja: 雑
zh_cn: 杂

source: General
ja: 一般
zh_cn: 一般

source: Show symbol list
ja: シンボルリストを表示する
zh_cn: 显示符号列表

source: Toggle the symbol list on and off
ja: シンボルリストのオンとオフを切り替えます
zh_cn: 打开和关闭符号列表

source: Show documents list
ja: ドキュメントリストを表示する
zh_cn: 显示文件列表

source: Toggle the documents list on and off
ja: ドキュメントリストのオン/オフを切り替える
zh_cn: 打开和关闭文档列表

source: Show sidebar
ja: サイドバーを表示
zh_cn: 显示侧边栏

source: Position:
ja: ポジション：
zh_cn: 位置：

source: <b>Sidebar</b>
ja: <b>サイドバー</ b>
zh_cn: <B>边栏</ b>的

source: Auto hide message window
ja: 自動メッセージウィンドウを隠す
zh_cn: 自动隐藏消息窗口

source: <b>Message window</b>
ja: <b>メッセージウィンドウ</ b>
zh_cn: <b>留言窗口</ b>

source: Symbol list:
ja: シンボルリスト：
zh_cn: 符号列表：

source: Message window:
ja: メッセージウィンドウ：
zh_cn: 消息窗口：

source: Editor:
ja: 編集者：
zh_cn: 编辑：

source: Sets the font for the message window
ja: メッセージウィンドウのフォントを設定します。
zh_cn: 设置消息窗口的字体

source: Sets the font for the symbol list
ja: シンボルリストのフォントを設定します。
zh_cn: 设置符号列表的字体

source: Sets the editor font
ja: エディタフォントを設定します。
zh_cn: 设置编辑器字体

source: <b>Fonts</b>
ja: <b>フォント</ b>
zh_cn: <B>字体</ b>的

source: Show status bar
ja: ステータスバーを表示
zh_cn: 显示状态栏

source: Whether to show the status bar at the bottom of the main window
ja: メインウィンドウの下部にステータスバーを表示するかどうか
zh_cn: 是否在主窗口底部显示状态栏

source: Interface
ja: インタフェース
zh_cn: 接口

source: Show editor tabs
ja: エディタタブを表示
zh_cn: 显示编辑器标签

source: Show close buttons
ja: 閉じるボタンを表示
zh_cn: 显示关闭按钮

source: Shows a small cross button in the file tabs to easily close files when clicking on it (requires restart of Geany)
ja: ファイルタブに小さな十字ボタンが表示され、ファイルをクリックすると簡単に閉じることができます（Geanyを再起動する必要があります）
zh_cn: 在文件标签中显示一个小十字按钮，在点击它时可轻松关闭文件（需要重新启动Geany）

source: Placement of new file tabs:
ja: 新しいファイルタブの配置：
zh_cn: 新文件标签的放置：

source: File tabs will be placed on the left of the notebook
ja: ファイルタブはノートブックの左側に配置されます
zh_cn: 文件标签将被放置在笔记本的左侧

source: File tabs will be placed on the right of the notebook
ja: ファイルタブはノートブックの右側に配置されます
zh_cn: 文件标签将被放置在笔记本的右侧

source: Next to current
ja: 現在の次の
zh_cn: 在当前旁边

source: Whether to place file tabs next to the current tab rather than at the edges of the notebook
ja: ノートブックの端ではなく現在のタブの横にファイルタブを配置するかどうか
zh_cn: 是否将文件选项卡放置在当前选项卡旁边而非笔记本边缘

source: Double-clicking hides all additional widgets
ja: ダブルクリックすると、すべてのウィジェットが非表示になります
zh_cn: 双击隐藏所有其他小部件

source: Calls the View->Toggle All Additional Widgets command
ja: 表示 - >すべての追加のウィジェットの切り替えコマンドを呼び出します
zh_cn: 调用视图 - >切换所有其他小部件命令

source: Switch to last used document after closing a tab
ja: タブを閉じた後に最後に使用した文書に切り替える
zh_cn: 关闭选项卡后，切换到上次使用的文档

source: <b>Editor tabs</b>
ja: <b>エディタタブ</ b>
zh_cn: <b>编辑器标签</ b>

source: Sidebar:
ja: サイドバー：
zh_cn: 边栏：

source: <b>Tab positions</b>
ja: <b>タブの位置</ b>
zh_cn: <b>标签位置</ b>

source: Notebook tabs
ja: ノートブックタブ
zh_cn: 笔记本标签

source: Show t_oolbar
ja: t_oolbarを表示
zh_cn: 显示t_oolbar

source: _Append toolbar to the menu
ja: _ツールバーをメニューに追加
zh_cn: _将工具栏添加到菜单

source: Pack the toolbar to the main menu to save vertical space
ja: ツールバーをメインメニューにパックして縦のスペースを節約する
zh_cn: 将工具栏打包到主菜单以节省垂直空间

source: Customize Toolbar
ja: ツールバーのカスタマイズ
zh_cn: 自定义工具栏

source: System _default
ja: システムのデフォルト
zh_cn: 系统_默认

source: Images _and text
ja: 画像_とテキスト
zh_cn: 图片_和文字

source: _Images only
ja: _イメージのみ
zh_cn: _仅限图像

source: _Text only
ja: _テキストのみ
zh_cn: _纯文本

source: <b>Icon style</b>
ja: <b>アイコンスタイル</ b>
zh_cn: <b>图标样式</ b>

source: S_ystem default
ja: システムのデフォルト
zh_cn: S_ystem默认值

source: _Small icons
ja: _小さなアイコン
zh_cn: _小图标

source: _Very small icons
ja: _非常に小さなアイコン
zh_cn: _很小的图标

source: _Large icons
ja: _大きなアイコン
zh_cn: _大图标

source: <b>Icon size</b>
ja: <b>アイコンサイズ</ b>
zh_cn: <b>图标大小</ b>

source: <b>Toolbar</b>
ja: <b>ツールバー</ b>
zh_cn: <B>工具栏</ b>的

source: Toolbar
ja: ツールバー
zh_cn: 工具栏

source: Line wrapping
ja: 行の折り返し
zh_cn: 线包装

source: Wrap the line at the window border and continue it on the next line. Note: line wrapping has a high performance cost for large documents so should be disabled on slow machines.
ja: ウィンドウの境界線で折り返して、次の行に移動します。注：行の折り返しは、大きな文書では高いパフォーマンスのコストがかかるため、遅いマシンでは無効にする必要があります。
zh_cn: 将窗口边框包裹起来，并在下一行继续。注意：换行对于大型文档具有很高的性能成本，因此应在慢速机器上禁用。

source: "Smart" home key
ja: "スマート"ホームキー
zh_cn: “智能”家庭钥匙

source: When "smart" home is enabled, the HOME key will move the caret to the first non-blank character of the line, unless it is already there, it moves to the very beginning of the line. When this feature is disabled, the HOME key always moves the caret to the start of the current line, regardless of its current position.
ja: "スマート"ホームが有効になっている場合、HOMEキーは、キャレットを空白でない最初の文字に移動します。それ以外の場合は、行頭に移動します。この機能を無効にすると、HOMEキーは現在の位置にかかわらず常にカレットを現在の行の先頭に移動します。
zh_cn: 当启用“智能”主页时，HOME键会将插入符移动到该行的第一个非空白字符，除非它已经在那里，它会移动到行的最开始位置。当禁用此功能时，无论当前位置如何，HOME键始终将插入符号移动到当前行的起始位置。

source: Disable Drag and Drop
ja: ドラッグ＆ドロップを無効にする
zh_cn: 禁用拖放

source: Disable drag and drop completely in the editor window so you can't drag and drop any selections within or outside of the editor window
ja: エディタウィンドウ内でドラッグアンドドロップを完全に無効にして、エディタウィンドウ内または外の選択項目をドラッグアンドドロップすることはできません
zh_cn: 禁止在编辑器窗口中完全拖放，因此无法在编辑器窗口内或外部拖放任何选择

source: Code folding
ja: コード折りたたみ
zh_cn: 代码折叠

source: Fold/unfold all children of a fold point
ja: 折りたたみポイントのすべての子を折りたたんで展開する
zh_cn: 折叠/展开折叠点的所有孩子

source: Fold or unfold all children of a fold point. By pressing the Shift key while clicking on a fold symbol the contrary behavior is used.
ja: フォールドポイントのすべての子を折り畳んだり展開したりする。折り畳み記号をクリックしながらShiftキーを押すと、逆の動作が使用されます。
zh_cn: 折叠或展开折叠点的所有孩子。点击折叠符号时按住Shift键，会使用相反的行为。

source: Use indicators to show compile errors
ja: インジケータを使用してコンパイルエラーを表示する
zh_cn: 使用指示器显示编译错误

source: Whether to use indicators (a squiggly underline) to highlight the lines where the compiler found a warning or an error
ja: コンパイラが警告またはエラーを検出した行を強調表示するためにインジケータ（かすかな下線）を使用するかどうか
zh_cn: 是否使用指示符（一种扭曲的下划线）突出显示编译器发现警告或错误的行

source: Newline strips trailing spaces
ja: 改行は末尾のスペースを取り除く
zh_cn: 换行去掉尾随空格

source: Enable newline to strip the trailing spaces on the previous line
ja: 改行を有効にして、前の行の末尾のスペースを削除する
zh_cn: 启用换行来去除前一行的尾部空格

source: Highlight instances of selected word
ja: 選択した単語のインスタンスを強調表示する
zh_cn: 突出显示所选单词的实例

source: When selecting a word other instances of that word will be highlighted in the current document
ja: 単語を選択すると、その単語の他のインスタンスが現在の文書で強調表示されます
zh_cn: 选择单词时，该单词的其他实例将在当前文档中突出显示

source: Line breaking column:
ja: 改行列：
zh_cn: 换行列：

source: Comment toggle marker:
ja: コメントトグルマーカー：
zh_cn: 评论切换标记：

source: A string which is added when toggling a line comment in a source file, it is used to mark the comment as toggled.
ja: ソースファイル内の行コメントを切り替えるときに追加される文字列で、コメントをトグルとしてマークするために使用されます。
zh_cn: 在切换源文件中的行注释时添加的字符串，用于将注释标记为切换。

source: <b>Features</b>
ja: <b>機能</ b>
zh_cn: <B>功能</ b>的

source: Features
ja: 特徴
zh_cn: 特征

source: Width:
ja: 幅：
zh_cn: 宽度：

source: The width in chars of a single indent
ja: 1つのインデントの幅
zh_cn: 单个缩进的字符宽度

source: Auto-indent mode:
ja: 自動インデントモード：
zh_cn: 自动缩进模式：

source: T_abs and spaces
ja: T_absとスペース
zh_cn: T_abs和空格

source: Same as Tabs except backspacing will treat groups of spaces at the beginning of lines like tabs
ja: バックスペースを除いてタブと同じです。タブのような行の先頭にあるスペースのグループを扱います
zh_cn: 与“制表符”相同，但“退格制”将在制表符的行首处理空格组

source: Use spaces when indenting
ja: インデント時にスペースを使用する
zh_cn: 缩进时使用空格

source: Uses tabs when indenting
ja: インデント時にタブを使用する
zh_cn: 缩进时使用制表符

source: Type:
ja: タイプ：
zh_cn: 类型：

source: Tab key indents
ja: タブキーインデント
zh_cn: Tab键缩进

source: Pressing tab/shift-tab indents/unindents instead of inserting a tab character
ja: タブ文字を挿入するのではなく、タブ/シフトタブのインデント/アンインデントを押す
zh_cn: 按tab / shift-tab缩进/ unindents而不是插入制表符

source: <b>Indentation</b>
ja: <b>インデント</ b>
zh_cn: <B>压痕</ b>的

source: Indentation
ja: インデント
zh_cn: 缩进

source: Snippet completion
ja: スニペットの完了
zh_cn: 代码段完成

source: Type a defined short character sequence and complete it to a more complex string using a single keypress
ja: 定義された短い文字シーケンスを入力し、単一のキーを使用してそれをより複雑な文字列に完成させる
zh_cn: 输入定义的短字符序列，并使用单个按键将其完成为更复杂的字符串

source: XML/HTML tag auto-closing
ja: XML / HTMLタグ自動クローズ
zh_cn: XML / HTML标签自动关闭

source: Insert matching closing tag for XML/HTML
ja: XML / HTMLに一致する終了タグを挿入する
zh_cn: 为XML / HTML插入匹配结束标记

source: Automatic continuation of multi-line comments
ja: 複数行コメントの自動継続
zh_cn: 自动延续多行注释

source: Continue automatically multi-line comments in languages like C, C++ and Java when a new line is entered inside such a comment
ja: そのようなコメントの中に新しい行が入力されると、C、C ++、Javaなどの言語で自動的に複数行のコメントが続行されます
zh_cn: 当在这样的评论中输入新行时，用C，C ++和Java等语言自动继续多行注释

source: Autocomplete symbols
ja: オートコンプリートシンボル
zh_cn: 自动填充符号

source: Automatic completion of known symbols in open files (function names, global variables, ...)
ja: 開いているファイル（関数名、グローバル変数など）内の既知のシンボルの自動補完
zh_cn: 自动完成已打开文件中的已知符号（函数名称，全局变量，...）

source: Autocomplete all words in document
ja: ドキュメント内のすべての単語をオートコンプリートする
zh_cn: 自动完成文档中的所有单词

source: Drop rest of word on completion
ja: 完了時に残りの単語を削除する
zh_cn: 完成后放下其余的单词

source: Max. symbol name suggestions:
ja: マックスシンボル名の提案：
zh_cn: 最大。符号名称建议：

source: Completion list height:
ja: 完了リストの高さ：
zh_cn: 完成列表高度：

source: Characters to type for autocompletion:
ja: オートコンプリートを入力する文字：
zh_cn: 输入自动完成的字符：

source: The amount of characters which are necessary to show the symbol autocompletion list
ja: シンボルの自動補完リストを表示するのに必要な文字の量
zh_cn: 显示符号自动完成列表所需的字符数量

source: Display height in rows for the autocompletion list
ja: オートコンプリートリストの行の高さを表示する
zh_cn: 显示自动完成列表的行高

source: Maximum number of entries to display in the autocompletion list
ja: オートコンプリートリストに表示するエントリの最大数
zh_cn: 自动完成列表中显示的最大条目数

source: Symbol list update frequency:
ja: シンボルリストの更新頻度：
zh_cn: 符号列表更新频率：

source: Minimal delay (in milliseconds) between two automatic updates of the symbol list. Note that a too short delay may have performance impact, especially with large files. A delay of 0 disables real-time updates.
ja: シンボルリストの2つの自動更新間の最小遅延（ミリ秒単位）。あまりにも短い遅延は、特に大きなファイルでパフォーマンスに影響を与える可能性があることに注意してください。 0の遅延は、リアルタイム更新を無効にします。
zh_cn: 符号列表的两次自动更新之间的最小延迟（以毫秒为单位）。请注意，太短的延迟可能会对性能产生影响，特别是对于大文件。延迟0会禁用实时更新。

source: <b>Completions</b>
ja: <b>完了</ b>
zh_cn: <B>的完成</ b>的

source: Parenthesis ( )
ja: 括弧（）
zh_cn: 括号（）

source: Auto-close parenthesis when typing an opening one
ja: 開始括弧を入力するときに括弧を自動的に閉じます
zh_cn: 输入开头的时候自动关闭括号

source: Single quotes ' '
ja: 一重引用符 ''
zh_cn: 单引号''

source: Auto-close single quote when typing an opening one
ja: 開始時に一重引用符を自動的に閉じる
zh_cn: 输入开头的单引号时自动关闭单引号

source: Curly brackets { }
ja: 中括弧 { }
zh_cn: 大括号 { }

source: Auto-close curly bracket when typing an opening one
ja: 開いているときに中かっこを自動的に閉じます
zh_cn: 输入空格时自动关闭大括号

source: Square brackets [ ]
ja: 角括弧 [ ]
zh_cn: 方括号 [ ]

source: Auto-close square-bracket when typing an opening one
ja: 開始時に角かっこを自動的に閉じる
zh_cn: 输入开头的方括号时自动关闭方括号

source: Double quotes " "
ja: 二重引用符 ""
zh_cn: 双引号 ” ”

source: Auto-close double quote when typing an opening one
ja: 開始時にダブルクォートを自動的に閉じる
zh_cn: 输入开始时自动关闭双引号

source: <b>Auto-close quotes and brackets</b>
ja: <b>引用符と括弧を自動的に閉じる</ b>
zh_cn: <b>自动关闭引号和括号</ b>

source: Completions
ja: 完了
zh_cn: 落成

source: Invert syntax highlighting colors
ja: 構文の強調表示の色を反転する
zh_cn: 反转语法高亮颜色

source: Invert all colors, by default using white text on a black background
ja: すべての色を反転する、デフォルトでは黒い背景に白いテキストを使用する
zh_cn: 反转所有颜色，默认情况下使用黑色背景上的白色文字

source: Show indentation guides
ja: インデントガイドを表示する
zh_cn: 显示缩进指南

source: Shows small dotted lines to help you to use the right indentation
ja: 右のインデントを使用するのに役立つ小さな点線を示します
zh_cn: 显示小虚线以帮助您使用正确的缩进

source: Show white space
ja: 空白を表示する
zh_cn: 显示空白

source: Marks spaces with dots and tabs with arrows
ja: スペースをドットとタブに矢印でマークします
zh_cn: 用箭头标记具有点和标签的空格

source: Show line endings
ja: 行末を表示する
zh_cn: 显示行尾

source: Shows the line ending character
ja: 行末の文字を表示します。
zh_cn: 显示行尾字符

source: Show line numbers
ja: 行番号を表示する
zh_cn: 显示行号

source: Shows or hides the Line Number margin
ja: 行番号のマージンを表示または非表示にします。
zh_cn: 显示或隐藏行号边距

source: Show markers margin
ja: マーカーマージンを表示する
zh_cn: 显示标记边距

source: Shows or hides the small margin right of the line numbers, which is used to mark lines
ja: 行番号を表示するために使用される行番号の右側に小さな余白を表示または非表示にします。
zh_cn: 显示或隐藏行号的小边界右侧，用于标记行

source: Stop scrolling at last line
ja: 最後の行でスクロールを停止する
zh_cn: 在最后一行停止滚动

source: Whether to stop scrolling one page past the last line of a document
ja: ドキュメントの最後の行を超えて1ページスクロールを停止するかどうか
zh_cn: 是否停止滚动文档最后一行的一页

source: <b>Display</b>
ja: <b>表示</ b>
zh_cn: <B>显示</ b>的

source: Column:
ja: カラム：
zh_cn: 柱：

source: Color:
ja: 色：
zh_cn: 颜色：

source: Sets the color of the long line marker
ja: 長いラインマーカーの色を設定します。
zh_cn: 设置长线标记的颜色

source: Color Chooser
ja: 色の選択
zh_cn: 颜色选择器

source: The long line marker is a thin vertical line in the editor, it helps to mark long lines, or as a hint to break the line. Set this value to a value greater than 0 to specify the column where it should appear.
ja: 長い線のマーカーは、エディター内の細い垂直線です。長い線をマークするのに役立ちます。また、線を壊すヒントとして役立ちます。表示する列を指定するには、この値を0より大きい値に設定します。
zh_cn: 长线标记在编辑器中是一条很细的垂直线，它有助于标记较长的线条，或作为打破线条的提示。将此值设置为大于0的值以指定它应出现的列。

source: Line
ja: ライン
zh_cn: 线

source: Prints a vertical line in the editor window at the given cursor position (see below)
ja: 指定されたカーソル位置のエディタウィンドウに垂直線を印刷します（下記参照）。
zh_cn: 在编辑器窗口中的给定光标位置打印垂直线（见下文）

source: Background
ja: バックグラウンド
zh_cn: 背景

source: The background color of characters after the given cursor position (see below) changed to the color set below, (this is recommended if you use proportional fonts)
ja: 指定されたカーソル位置（下記参照）の後の文字の背景色は、以下の色に変更されました（これは比例フォントを使用する場合に推奨されます）
zh_cn: 给定光标位置（见下文）后的字符背景颜色已更改为以下颜色集（如果使用比例字体，则建议使用此颜色）

source: Enabled
ja: 有効
zh_cn: 启用

source: <b>Long line marker</b>
ja: <b>長い行マーカー</ b>
zh_cn: <b>长线标记</ b>

source: Disabled
ja: 無効
zh_cn: 残

source: Do not show virtual spaces
ja: 仮想空間を表示しない
zh_cn: 不要显示虚拟空间

source: Only for rectangular selections
ja: 長方形の選択のみ
zh_cn: 仅限于矩形选择

source: Only show virtual spaces beyond the end of lines when drawing a rectangular selection
ja: 長方形の選択を描画するときに、行末を越える仮想空間のみを表示する
zh_cn: 绘制矩形选区时，仅显示超出行尾的虚拟空间

source: Always
ja: 常に
zh_cn: 总是

source: Always show virtual spaces beyond the end of lines
ja: 常に線の終わりを超えて仮想空間を表示する
zh_cn: 始终显示超出行尾的虚拟空间

source: <b>Virtual spaces</b>
ja: <b>仮想スペース</ b>
zh_cn: <b>虚拟空间</ b>

source: Display
ja: 表示
zh_cn: 显示

source: Editor
ja: 編集者
zh_cn: 编辑

source: Open new documents from the command-line
ja: コマンドラインから新しい文書を開く
zh_cn: 从命令行打开新文档

source: Start a new file for each command-line filename that doesn't exist
ja: 存在しない各コマンドラインファイル名の新しいファイルを開始する
zh_cn: 为每个不存在的命令行文件名启动一个新文件

source: Default end of line characters:
ja: デフォルトの行末文字：
zh_cn: 行字符的缺省结尾：

source: <b>New files</b>
ja: <b>新しいファイル</ b>
zh_cn: <b>新文件</ b>

source: Default encoding (new files):
ja: デフォルトのエンコード（新しいファイル）：
zh_cn: 默认编码（新文件）：

source: Sets the default encoding for newly created files
ja: 新しく作成されたファイルのデフォルトのエンコーディングを設定します。
zh_cn: 为新创建的文件设置默认编码

source: Use fixed encoding when opening non-Unicode files
ja: 非Unicodeファイルを開くときに固定エンコードを使用する
zh_cn: 打开非Unicode文件时使用固定编码

source: This option disables the automatic detection of the file encoding when opening non-Unicode files and opens the file with the specified encoding (usually not needed)
ja: このオプションは、非Unicodeファイルを開くときにファイルエンコーディングの自動検出を無効にし、指定されたエンコーディングでファイルを開きます（通常は不要です）
zh_cn: 此选项禁止在打开非Unicode文件时自动检测文件编码并使用指定的编码打开文件（通常不需要）

source: Default encoding (existing non-Unicode files):
ja: デフォルトのエンコーディング（既存の非Unicodeファイル）：
zh_cn: 默认编码（现有的非Unicode文件）：

source: Sets the default encoding for opening existing non-Unicode files
ja: 既存の非Unicodeファイルを開くためのデフォルトのエンコーディングを設定します。
zh_cn: 设置打开现有非Unicode文件的默认编码

source: <b>Encodings</b>
ja: <b>エンコード</ b>
zh_cn: <B>编码</ b>的

source: Ensure new line at file end
ja: ファイルの終わりに新しい行があることを確認する
zh_cn: 确保文件末尾有新行

source: Ensures that at the end of the file is a new line
ja: ファイルの末尾に改行があることを確認します。
zh_cn: 确保文件末尾有一个新行

source: Ensure consistent line endings
ja: 一貫した行末を確実にする
zh_cn: 确保一致的行结束

source: Ensures that newline characters always get converted before saving, avoiding mixed line endings in the same file
ja: 保存する前に改行文字が常に変換されるようにし、同じファイル内に改行が混在しないようにします
zh_cn: 确保换行符总是在保存之前进行转换，避免在同一文件中出现混合行结束符

source: Strip trailing spaces and tabs
ja: 末尾のスペースとタブを取り除く
zh_cn: 尾随空格和制表符

source: Removes trailing spaces and tabs and the end of lines
ja: 末尾のスペースやタブ、行末を削除します。
zh_cn: 删除尾部空格和制表符并结束行

source: Replace tabs with spaces
ja: タブをスペースで置き換える
zh_cn: 用空格替换标签

source: Replaces all tabs in document with spaces
ja: ドキュメント内のすべてのタブを空白に置き換えます。
zh_cn: 用空格替换文档中的所有选项卡

source: <b>Saving files</b>
ja: <b>ファイルを保存する</ b>
zh_cn: <b>保存文件</ b>

source: Recent files list length:
ja: 最近のファイルリストの長さ：
zh_cn: 最近的文件列表长度：

source: Specifies the number of files which are stored in the Recent files list
ja: 最近のファイルリストに保存されているファイルの数を指定します。
zh_cn: 指定存储在“最近的文件”列表中的文件数量

source: Disk check timeout:
ja: ディスクチェックタイムアウト：
zh_cn: 磁盘检查超时：

source: How often to check for changes to document files on disk, in seconds. Zero disables checking.
ja: ディスク上のドキュメントファイルの変更を確認する頻度（秒単位）。ゼロはチェックを無効にします。
zh_cn: 几秒钟内检查磁盘上文档文件更改的频率。零禁用检查。

source: Files
ja: ファイル
zh_cn: 档

source: Base directory of all files that make up the project. This can be a new path, or an existing directory tree. Must be an absolute path.
ja: プロジェクトを構成するすべてのファイルのベースディレクトリ。これは、新しいパスまたは既存のディレクトリツリーにすることができます。絶対パスでなければなりません。
zh_cn: 组成项目的所有文件的基本目录。这可以是新的路径，也可以是现有的目录树。必须是绝对路径。

source: Path To Compiler:
ja: コンパイラへのパス：
zh_cn: 编译器的路径：

source: <b>Build Options</b>
ja: <b>ビルドオプション</ b>
zh_cn: <b>构建选项</ b>

source: Broadcast Port:
ja: ブロードキャストポート：
zh_cn: 广播端口：

source: (Default: 5689) (Currently has no affect)
ja: （デフォルト：5689）（現在は影響ありません）
zh_cn: （默认：5689）（目前没有影响）

source: Device IP Address:
ja: デバイスのIPアドレス：
zh_cn: 设备IP地址：

source: Use Steam Integration:
ja: スチームインテグレーションを使用する：
zh_cn: 使用Steam集成：

source: If checked then the Steam overlay will be active when testing apps with the IDE. Only applies if using the Steam version of AGK, currently Windows only.
ja: オンにすると、IDEでアプリケーションをテストするときにSteamオーバーレイがアクティブになります。 Steam版のAGKを使用している場合のみ適用されます。現在はWindowsのみです。
zh_cn: 如果选中，则在使用IDE测试应用程序时，Steam叠加层将处于活动状态。仅适用于使用Steam版本的AGK，仅适用于Windows。

source: Enter the IP of a device to broadcast apps directly to it, this is useful if AGK has trouble detecting the device. This can be IPv4 or IPv6
ja: アプリケーションを直接ブロードキャストするデバイスのIPアドレスを入力します。これは、AGKがデバイスを検出できない場合に便利です。 IPv4またはIPv6でもかまいません
zh_cn: 输入设备的IP以直接向其广播应用程序，如果AGK无法检测到设备，则这很有用。这可以是IPv4或IPv6

source: <b>Broadcast</b>
ja: <b>ブロードキャスト</ b>
zh_cn: <B>广播</ b>的

source: Enter the IP of a device to use for debugging, leaving it blank will debug on the local machine. This can be IPv4 or IPv6
ja: デバッグに使用するデバイスのIPを入力します。空のままにすると、ローカルマシンでデバッグされます。 IPv4またはIPv6でもかまいません
zh_cn: 输入要用于调试的设备的IP，将其留空将在本地计算机上进行调试。这可以是IPv4或IPv6

source: <b>Debug</b>
ja: <b>デバッグ</ b>
zh_cn: <B>调试</ b>的

source: Build
ja: ビルド
zh_cn: 建立

source: Terminal:
ja: ターミナル：
zh_cn: 终奌站：

source: Browser:
ja: ブラウザ：
zh_cn: 浏览器：

source: A terminal emulator command (%c is substituted with the Geany run script filename)
ja: 端末エミュレータコマンド（％cはGeany実行スクリプトファイル名で置き換えられます）
zh_cn: 终端模拟器命令（％c用Geany运行脚本文件名替换）

source: Path (and possibly additional arguments) to your favorite browser
ja: お気に入りのブラウザへのパス（場合によっては追加引数）
zh_cn: 路径（可能还有其他参数）到您最喜欢的浏览器

source: Grep:
zh_cn: grep的：

source: <b>Tool paths</b>
ja: <b>ツールパス</ b>
zh_cn: <b>刀具路径</ b>
